‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"مهداة إلى (جون ت. باترسون)"
‫سافل!
‫- "تخلّصت من الأخير الآن"
‫- الحمد لله!
‫"ذهبت إلى (كونيتيكت)"
‫"جيد، شريحة اللحم تلك
‫أصبحت على الشاطىء"
‫إذاً، سنقيم حفلة شواء في خليج
‫(شيبسهاد) هل ما زال هذا مشروعنا؟
‫أتعلم؟ لست متأكداً فعلًا
‫أين تركه صديقنا
‫من هنا يا عزيزتي
‫ثمة أمر عليّ أن أسوّيه بيننا
‫تبدين حقاً جميلة الليلة!
‫- نعم؟
‫- لقد تمّ الأمر، أصغِ
‫يا إلهي! يبدو
‫وكأن حفلا موسيقياً صاخباً يُقام
‫وكان صديقك الشاه
‫يهمّ بدخول المطعم عندما انفجر
‫أوقعته قوة الصعق هو وحقيرته أرضاً
‫وأخيراً انتقال صك الملكية
‫إلى (جامبا جوس)
‫- شكراً
‫سأوافيك خارجاً
‫اسمعي، أريد أن أعتذر عن تلك الليلة
‫إذ تقضي سياستي بعدم خلط الأعمال...
‫- لا داعي للاعتذار حقاً
‫- جيد
‫لأنّني صراحة لم أستطع أن أنساك
‫ليس أنني كنت أحاول
‫- هل أنت متفرغة لتناول العشاء معي؟
‫- شكراً، لكن عليّ أن أرفض الدعوة
‫لكن تهانيّ على إبرام صفقة البيع
‫"صباح الخير، عزيزي"
‫(بنجامين مور)
‫يمكننا تزيين الأطراف
‫بشخصيات (ديزني)
‫هذه الأمور توتّرني، علينا انتظار
‫مهندس الديكور بعد ولادة الطفل
‫ها قد عدنا إلى الخرافات مجدداً
‫أتذكرين الفيلم حول البطريق
‫وكيف بكيتِ؟
‫تجلسين على بيضة طيلة أشهر وعندما
‫يحصل خطب تعودين خاوية الوفاض
‫عزيزي، أنا لست (أدريانا)
‫أنا بصحة جيدة وكذلك الطفل
‫لذا كفّ عن القلق
‫واستمتع بهذه اللحظات، موافق؟
‫أنا أستمتع بها
‫لكن فلنكف عن عدّ الدجاجات
‫"ديك رومي طازج وطبيعي"
‫- هل الرجل العامل على ما يرام؟
‫- كان قد غادر عندما استيقظت
‫في ما مضى، لم يكن يتواجد
‫في المنزل لدى استيقاظك
‫ما الخطب؟
‫(ليز لاسيرفا) حاولت الانتحار
‫بواسطة الحبوب
‫- لمَ فعلت هذا؟
‫- يبدو أنها تلقت رسالة لـ(آيد)
‫من جيش الخلاص
‫- لمَ؟ هل (آيد) متشردة؟
‫- كانت تتبرع سنوياً
‫لإطعام المشرّدين خلال عيد الشكر
‫ويبدو أن الرسالة أزعجت (ليز)
‫- أتعاطف مع المرأة لكن...
‫- هي تظن أن ابنتها ميتة
‫أخبرتك أنه راودني حلم آخر حول
‫تواجد (آيد) في (باريس)
‫أخبرني شرطي فرنسي أنها ماتت
‫وكان عليّ أن أنقل إليها الخبر
‫- أعلم يا (كارم)، (بيبي لا بيو)
‫- هذا لا يغيّر حقيقة أن (أدريانا) مفقودة
‫كما أن هذا لا يغيّر حقيقة
‫أن والدتها مدمنة على الكحول
‫ولا يمكنها تقبّل الحقيقة
‫- أي حقيقة هي هذه؟
‫- ابنتها لم تستطع تحمّلها لذا هربت
‫هذا ما تقوله لي بعد أسبوعين
‫على انتقال ابنتنا إلى (كاليفورنيا)؟
‫أرجوكِ، كفى عن هذا الأمر
‫ليس مماثلاً!
‫أنا آسفة لكن الأمور كافة
‫تراكمت دفعة واحدة
‫عن أي أمور تتكلّمين؟
‫اقتربت الأعياد وأحلامي تلاشت تماماً
‫حسناً، (آي جاي) وجد عملاً
‫وأصبحت حالته أفضل
‫كما ربيت ولدين رائعين
‫لديك زوج يحبّك وجعلتِ منا
‫عائلة رائعة، أليس هذا مهماً؟
‫اقتربي
‫"هذا ليس بعيد شكر تقليدي هنا في..."
‫ما بالك؟ كفّ عن ذلك
‫- بدأ يتكلّم كعامل بناء حقيقي
‫- هذا مضحك!
‫فلنرَ إن كنت تعمل خارجاً في البرد
‫اذهب لترى متى سيجهز الديك الرومي
‫أحضر معك أيضاً
‫بعضاً من غموس البصل
‫كيف حال "عصفورتك" هذه الأيام؟
‫- ما الذي تتكلّم عنه بحقّ الجحيم؟
‫- بربّك! كل هذه الاتصالات السرّية
‫- أعلم أن لديك حبيبة جديدة
‫- ماذا عساي أقول؟
‫نظراً إلى أنه لديك زوجة حامل في
‫المنزل توقيتك هذا مناسب جداً
‫- الملعب مقفل وللرجل احتياجاته
‫- أصبت!
‫عندما شيدت (كارميلا) منزلها
‫لا يسعني أن أقول لكم كم مرة
‫كان عليّ أن أهتم بنفسي، بينما
‫كانت خارجاً تبحث عن إمدادات الحمّام
‫- لمَ لا تحضر حبيبتك الجديدة معك؟
‫- كنت لأحضرها...
‫لكنها بصراحة سوداء
‫- أنت تضاجع سوداء؟
‫- إنها مثيرة أيضاً وراقية
‫ولا أقصد أن هذا سيعني شيئاً لـ(بولي)
‫ما زلت مضطراً إلى سماع
‫كل هذه الترهات العرقية
‫أجل، ستشعر بذلك أيضاً
‫مرحباً يا عمي (بولي)
‫ما الذي تفعله؟
‫ها هي فتاتي!
‫اقتربي، دعيني أقبلك على وجهك
‫أحضرت لك شيكك
‫أليست جميلة؟ تدعى (بلانكا)
‫- مرحباً، أنا (أنتوني)
‫- أعلم، أنهيت لتوّي معاملاتك
‫- أتعيشين في (نيو جيرسي)؟
‫- مرحباً؟
‫هذا طبيب المسالك البولية خاصتي
‫عليّ أن أتلقى هذا الاتصال
‫(سوبرانو)!
‫كنت لأنظّف قليلاً
‫لو منحتني بعض الوقت
‫كنتِ البادئة
‫حقاً، أنا آسفة لأن المكان قذر هكذا
‫أنا أعمل كثيراً، كما إنني قذرة
‫هل ستزرعين شجرة هنا؟
‫أنا يهودية ولكن هذا لا يفيدني كثيراً
‫وهل عشية عيد الميلاد
‫مجرّد يوم آخر بالنسبة إليكِ؟
‫في الواقع، كنا نذهب
‫لمشاهدة فيلم رديء
‫إن لم يكن لديك خيار آخر هذا
‫يجعلك تقلقين بشأن مشروعي
‫- لقد أفسدتَ فستاني
‫- احتفظي به
‫مثل (مونيكا لوينسكي)
‫كي تُري أصدقاءك كم أمتعتني
‫- ماذا نفعل هنا؟
‫- لا أدري
‫لا يمكنني أن أكفّ عن التفكير
‫في مضاجعتك طيلة الوقت
‫كيف يمكنك أن تحبّ امرأة
‫تقيم علاقة مع رجل متزوّج؟
‫هل يمكننا ألا نتكلّم عن ذلك؟
‫تسرّعت في الأمر
‫خلتني أريد أن أكون معها
‫حقاً؟ وأنتَ لا تحاول حتى
‫سترى، في النهاية سترغب في الأولاد
‫وسيكون الأمر جيداً
‫لا أريد أن أؤسس عائلة معها
‫لا فكرة لديها عمّن أكون أبداً
‫ألا تفهمك؟
‫كما تعلمون، طلب مني (فيل)
‫أن أرتب لهذا الاجتماع بعد الحريق
‫الذي قضى على شركة السمسرة خاصته
‫- تصحيح، طلبت مني أن أحضر ووافقت
‫- هذا عادل كفاية
‫لن أعتبر هذا اجتماعاً
‫لأن النوايا الضمنية السلبية قوية جداً
‫فلنعتبر هذا لقاء خواطر
‫لسبب من الأسباب، فالأحداث التي
‫وقعت مؤخّراً علاوة على خطورتها
‫كانت لتحمل عواقب سيئة علينا
‫أعلم أن (فيتو) تأثّر
‫إن كان هذا ما ترمي إليه
‫سمه ما شئت
‫لكنّك تتحدث عن أحد نقبائي
‫- نقيب؟ إنه ليس برجل حقّ
‫- أرجوك يا (فيل)!
‫كفّ عن ذلك
‫الرجل كان مصدر عار!
‫ولكن قبل أن يعلن أنه مثلي
‫كان يعمل لديّ وجنى لي الكثير
‫من الأموال ولكم أيضاً
‫بالحديث عن جناة الأموال
‫ماذا عن (دوم غامييلو) السمين؟
‫- ماذا عنه؟
‫- إنه مفقود
‫العديد من الأشخاص قلقون عليه
‫- ما دخلي بهذا الموضوع؟
‫- هل هي محض صدفة
‫أنه شوهد أخيراً في (نيو جيرسي)؟
‫كذلك (هندنبيرغ)، ربما تريد
‫أن تتحرّى عن هذا الأمر أيضاً
‫أرجوكما يا (توني) و(فيل)
‫أنتما تخرجان عن الموضوع
‫ترعرعت وسط هذه المعمعة
‫وفقدت صديقي (راستي) لتوّي
‫ولأسباب سأدركها
‫في الوقت المناسب، صدّقوني
‫إن تعلّمت أمراً ما من والدي فهو هذا
‫نقطة من الدم
‫أثمن من برميل ذهب
‫عملي، بل أعمالنا كلنا
‫هذا الشجار الوحشي يكبدنا خسائر كبيرة
‫أنا مستعد لأمضي قدماً
‫وأرمي الماضي وراء ظهري
‫- هذا يناسبني
‫- قرار حكيم لكليكما
‫أودّ الآن أن أرى هدنة ولنقلب الصفحة
‫وننسَ الأعمال غير القانونية
‫وغرفة البريد و(فيتو)
‫فلنرمِ كل هذا وراءنا
‫حسناً
‫- شقيقك (بيلي) ومهما حصل هناك
‫- حسناً إذاً...
‫- مهما حصل هناك؟
‫- أتكلم عن إطلاق النار
‫- فليرقد بسلام
‫- سأخبرك ما حصل، نسيب هذا الحقير
‫- اهدأ يا (فيل)
‫أطلق 6 رصاصات على الفتى
‫من دون أن يستفزه البتة!
‫- نسيبي مات
‫- تباً لك!
‫(فيل)، كنا نحاول المضي قدماً
‫لم أقصد أن أقول...
‫تباً لما كنتَ تقصده أيها الوغد!
‫فلنذهب
‫بحقك يا (كارماين)! لمَ أتيت
‫على ذكر هذا الموضوع؟
‫كان يحمل اللوح وينظر بالاتجاه الآخر
‫لذا انطلق مسدس المسامير وأصاب وجنته
‫بئساً!
‫- (باسايك)
‫- ماذا؟
‫- أنت سألتني أين أقطن
‫- هذا صحيح
‫لمَ سألتني هذا؟ أتريد أن تقصد منزلي
‫وتصحبني في موعد؟
‫أجل، طبعاً
‫لديّ ابن يدعى (هيكتور)
‫وهو في الثالثة من العمر
‫هذا رائع!
‫ستتصل بي، أليس كذلك؟
‫- دوّنتِ لي ستة أرقام فقط
‫- لم أعطك الرقم الأخير
‫إن كنت تريد العثور عليّ
‫فعليك أن تكد قليلاً
‫- لديك اتصال طارىء على الخط الثاني
‫- يا إلهي! أبي؟
‫- "احزري مَن؟"
‫- هذا ليس مضحكاً
‫- كان عليّ أن أسترعي انتباهك
‫- لقد فعلت والآن أنت تضيع وقتي
‫- عليّ أن أقفل
‫"حسناً، تمهلي"
‫لديك مستودع في (باناما)، كان مزوّد
‫ملابس رسمية، كم تطلبين لقاءه؟
‫ثلاثة ملايين وربع المليون
‫أيمكنني أن أقفل الخط الآن؟
‫كنت ماراً بالقرب منه وفكّرت
‫في أنه يكتنز بعض الفرص
‫تبلغ مساحته 9400 قدم مربع وسقفه
‫عبارة عن أوراق قطران تسرّب المياه
‫وأنابيب مسدودة مطلية بالزنك
‫ولا يوجد أي ممرات للمشاة
‫"لا تتحدثي بهذه الطريقة الحماسية"
‫كنت أفكّر في أن تقنعي البائع
‫بأن يخفض الثمن
‫فأقوم بإصلاحه
‫وتعودين أنت وتبيعينه
‫مهما حصل فقد جنينا
‫بعض المال معاً، أليس كذلك؟
‫- هل أنت جاد؟
‫- ألم يسبق لك أن قمت بأمر كهذا؟
‫سأعاود الاتصال بك
‫كنت مستعدة لأي شيء
‫لقد وقّع على وثائق الكفالة
‫ولست متأكدة مما حصل
‫لكنّه رحل
‫كان الأمر مذلاً جداً
‫وكنت مضطربة جداً
‫لذا احتجت إلى أن أهدّىء من روعي
‫لذا لجأت إلى مخدرات
‫الـ(كريستال) الخفيفة
‫نظراً إلى تاريخي لكان الأمر أسوأ
‫إذ كنت لألجأ إلى المخدّرات القويّة
‫- تدعين (جولي)، صحيح؟
‫- بل (جوليانا)
‫أدعى (كريستوفر)
‫أحببت حقاً ما قلته في الداخل
‫يسرّني أو يؤسفني هذا
‫على ما أظن
‫أواجه الأمر عينه بسبب طبيعة عملي
‫فأنا أشعر بالقلق عندما أعمل
‫لا أظنني سمعتك تتكلّم عن تجربتك
‫هذه في الداخل ولا أقصد انتقادك
‫يمكنك تعلّم الكثير من الآخرين
‫أمضي وقتي في جمعية
‫إعادة التأهيل أيضاً
‫- المخدّرات القوية أمر آخر، صحيح؟
‫- أعرف هذا
‫- وجهك مألوف
‫- تقابلنا في متجر (سارتيال) للحوم
‫هذا صحيح! رائع!
‫أراك إذاً
‫ربما الأسبوع المقبل هنا
‫- مهلاً! أيمكنني دعوتك لتناول القهوة؟
‫- حسناً
‫أتريد اللحاق بي إلى المطعم عند تقاطع
‫شارعي (سيب) و(جون ف. كينيدي)؟
‫"بالنسبة إلى بعض الأشخاص، الكآبة
‫شكل من أشكال الانكماش على النفس"
‫"وفي حالة (لينكولن)
‫كان الأمر مؤلماً جداً"
‫- أين كنتِ؟
‫- عند (ليندا ميرولا)
‫تركت لك رسالة، كنا نقوم
‫بجولة توزيع هدايا عيد الميلاد السنوية
‫- كيف كانت؟
‫- جيدة، وزعنا لعبة (إكس بوكس)
‫كان (ستان كليميك) هناك
‫زوج (روث) وهو يعمل لدى (كرول)
‫- التحري الخاص؟
‫- هو يصلح حواسيبهم
‫كنت أخبره عن (آيد)
‫وقال إن علينا أن نوظف محترفين لتعقبها
‫- (كارم)...
‫- الأمر ليس مكلفاً بقدر ما تظن، (توني)
‫لقد أعطاني بطاقته
‫لا يتعلّق الأمر بالمال، ألم يخطر لك قط
‫أن هذا يعدّ تدخلاً بحياة (آيد) الخاصة؟
‫ماذا إن كانت في مأزق يا (توني)؟
‫أخبرني (ستان) عن قضية تولاها تتمحور
‫حول رجل لم يعد بوسعه دفع نفقة الأولاد
‫كان يحب التنزه في الطبيعة
‫فُقد لـ12 سنة
‫لقد تعقبوه إلى محطة ريّ
‫في صحراء (موهافي)
‫أتعرف المنزل الذي شيدته (كارميلا)؟
‫أريدك أن تذهب لتلوي يد مفتش المبنى
‫- طلبت مني أن أدعه وشأنه
‫- افعل هذا اليوم لمصلحتنا جميعاً
‫تحتاج زوجتي إلى وظيفة
‫- مرحباً يا (توني)، أعياداً مجيدة
‫- أعياداً مجيدة لعائلتك
‫أجل ولكما أيضاً
‫- إنه أكبر مما تصورت
‫- تكلمت مع المقاول
‫ظناً مني أن بوسعه القيام بشقق
‫والاضطلاع بالإمدادات الكهربائية
‫لكننا اصطدمنا بمسائل
‫تتعلّق بالتنظيم المدني
‫دعيني أقلق بهذا الصدد
‫- مَن الخطيب الذي كنت تخبريني عنه؟
‫- يا إلهي!
‫ما الذي تريده، بحقك؟
‫- انسَ الامر، مفهوم؟
‫- كنت مشوّشاً ولم أعد كذلك
‫يا لها من مصادفة
‫لأن هذا تماماً ما أشعر به
‫خذ الوقت الذي تحتاج إليه وعندما
‫تنتهي ضع المفتاح في الصندوق الحديدي
‫إنها المسودّة الأخيرة، قابلت الرجل
‫الذي خطها في أحد الاجتماعات
‫يدعى (جاي تي دولان)
‫وهو مدمن مخدرات كبير
‫- يمكنك أن تعرف هذا، فهو متشدد
‫- أجل، لكنّ الكتاب لم ينتهِ بعد
‫ليس هذا ما قصدته
‫هو يكتنز على الكثير من الأحداث
‫هل أنت متأكد بشأن العنوان؟ "الساطور"؟
‫والربط بينه وبين (جيري ماترز)؟
‫قاعدة النجاح لصور كهذه
‫تستند إلى عنوان من كلمة واحدة
‫"منشار"، "عدائي"، "ساطور"
‫لكن (مايكل) يعرف
‫أنه ربّ العمل على الفور
‫- عليك أن تجعل القصة غامضة أكثر
‫- ماذا تعنين؟
‫ربّ العمل هذا هو حقاً قاسٍ...
‫- هل هو يشبه (توني سوبرانو)؟
‫- إنها نقطة انطلاق للشخصية
‫ثمة أوجه شبه، فعلى سبيل المثال
‫هو يحسب أن كل شيء ملكه
‫لكن هذا غير صحيح
‫لا يمكنني التحدث في الأمر
‫لكن ثمة قواعد
‫شكراً! لا تخبرني شيئاً
‫فأنا لا أريد أن أعرف
‫- من الغريب أن آخذ مكانه
‫- أنت لم تأخذ مكانه
‫لم يحصل بيننا شيء
‫سبق أن أخبرتك هذا
‫- هذا لا يهم، لقد كان هناك في عقله
‫- حسناً
‫أنت محقّة! يجول في خلد
‫الرجل أكثر من هذا
‫مثلاً إن كان عليه أن يتناول
‫تلك الشطيرة الثالثة أم لا
‫لا تعاملني وكأنني مرحلة عابرة
‫لا تسىء فهمي، لقد أحببت (دون)
‫أكثر من أي شخص آخر
‫ما أريد قوله هو إننا لا نعلم
‫إن كان (توني) مسؤولاً عن الأمر
‫- حان الوقت ليدفع (فيتو) الثمن
‫- لمَ فجّروا إذاً غرفة السمسرة؟
‫- هذا ينمّ عن جرأة كبيرة
‫- أين الجرأة في تفجير متجر؟
‫الجرأة هي أن تنظر في عينيّ رجل
‫ما بينما تغرز عوداً في رئتيه
‫- عنيت بذلك أنها وقاحة
‫- أعلم ما الذي عنيتَه تماماً
‫بالنسبة إليّ، هذا أشبه
‫بتفجيرات الـ11 من سبتمبر
‫أراد (توني) أن يحظى بانتباهنا
‫لذا لا بأس، لقد حصل عليه
‫والآن علينا أن نزيله من الوجود
‫يقول ذاك الحقير البدين
‫إنني أشبه شاه (إيران)
‫- مَن يقول هذا؟
‫- (توني)
‫- لم أفهم هذا البتة
‫- يا له من حقير!
‫لا علاقة لهذا الأمر بموضوعنا يا (فيل)
‫لكنّه يختبرك على الدوام
‫وأنت لا تنفكّ تسايره
‫أنت محقّ، لكن القضاء
‫على أحد الزعماء؟ أنا لا أفعل هذا
‫- سبق أن حصل هذا
‫- كان أمراً خاطئاً حينها
‫العين بالعين، ألا توافقني الرأي؟
‫يجب القضاء على أحد منهم
‫منحطون بيض في اجتماعات
‫المدمنين المجهولين على المخدّرات
‫- تباً لبرنامج (جيري سبرينغر) اللعين
‫- ما قصّة نحيبك هذا المساء؟
‫- اسمع، أنا متورّط مع فتاة
‫- حسناً، حدّثني عن الأمر
‫الأمر معقّد
‫أتذكر وكيلة العقارات التي كان (توني)
‫يتعامل معها؟ اليهودية؟
‫- إن أقام علاقة معها، لتراجعت
‫- أخبرتني أن شيئاً لم يحصل بينهما
‫أراد ذلك لكنّه لم يتمكن
‫قط من تحقيق مسعاه
‫- الوضع حساس، لكن لا بأس
‫- لا أعرف إن كان لا بأس بهذا
‫وهو لا يعرف بهذا، صحيح؟
‫- ما المشكلة إذاً؟
‫- إنها تتعالج من تعاطي المخدّرات
‫حقاً؟
‫يا لهذه القصة المتكررة
‫اسمعني، أتذكر معاناتك الأخيرة
‫مع المخدرات وكم عانيت لتتخطاها؟
‫إن اكتشف رب العمل أن المدنيين
‫الذين يعملون لديه أخطأوا
‫يقطع لهم تذكرة إلى (مينسوتا)
‫سيقضي (توني) عليك نهائياً
‫تحسنت حالتها الآن
‫وهي صاحية منذ سنوات
‫لقد التقينا في أحد الاجتماعات
‫- هذا لم يحصل معي قط
‫- هذا جل ما لديك لتقوله؟
‫أظن أنكما تعانيان المشكلة نفسها ويمكن
‫لكليكما أن تنجرفا، العادات السيئة تتناقل
‫لا، فهي تعرف مدى سوء الوضع
‫ونحن نعتني ببعضنا البعض
‫هي لا تسمح لي حتى
‫بتناول مشروب (ريد بول) حقاً
‫هذه وجهة نظر أخرى
‫واثنان أقوى من واحد
‫أعلم أنني بقربها
‫أكون شخصاً مختلفاً
‫علينا إذاً أن نراقب الوضع
‫أيها النذل المحظوظ!
‫- رجل متزوج آخر؟
‫- أعلم
‫- والأمور تزداد سوءاً، أظنه متورّطاً
‫- مع مَن؟
‫- مع المافيا
‫- لا!
‫أعرف هذا
‫لأنّني كنت على علاقة مع رئيسه
‫هل سبق أن سمعتِ بـ(أنتوني سوبرانو)؟
‫أنا آسفة يا (جولز)
‫لا أعرف من أين أبدأ
‫أعلم، أعلم
‫السخيف في الأمر أنه لطيف
‫ويعاملني بشكل جيد
‫أريدك أن تصغي إليّ بإمعان، أنا مرشدتك
‫ولا أحكم عليك ولم يخب أملي بك
‫أنا قلقة عليك وأنا هنا لمساعدتك
‫على مساعدة نفسك
‫على عكسك عشت طيلة حياتي
‫في (جيرسي) الشمالية
‫وهؤلاء الأشخاص على غرار ربّ عمله
‫هم معتلّون اجتماعياً وقتَلة
‫أعرف يا (آيم)
‫لكن أظنّك تنجرفين قليلاً
‫لا تعانقيني! ما يزيد الطين بلّة
‫أنني مصابة بالزكام
‫نذل! حقير!
‫أيها الحقير، أكرهك!
‫هذا الرجل مختل
‫- تباً!
‫- ما الخطب؟
‫إنهم هؤلاء الأنذال مجدداً
‫لقد أيقظوا الطفل
‫- طفلي نائم
‫- لمَ لا تأتين إلى هنا وتداعبين عضونا؟
‫ما مشكلة هؤلاء الأنذال؟
‫اعتاد حبيبي السابق أن ينزل
‫ويبرحهم ضرباً، لكنّهم عادوا الآن
‫اهدأ يا صغيري، لا عليك!
‫- أمي
‫- تباً لهم!
‫اسمعوا، ارحلوا من هنا أيها الرفاق
‫واذهبوا للتسكع في مكان آخر
‫وسأعطيكم هذه الدرّاجة
‫إنها طراز (غاري فيشر)
‫واستعملتها لسنة واحدة فقط
‫أهداني إياها والداي
‫في عيد الميلاد الماضي
‫حسناً
‫ألا يزعجك أنني أصغر منك سناً؟
‫هل تعلم مَن وُلد في تاريخ مولدك؟
‫(جيسي فانتورا)
‫مَن؟
‫إنه سياسي مشهور، تحرّيت عن ذلك
‫وما أدراكِ بتاريخ مولدي؟
‫ملأت استمارة (دابليو 4) خاصتك
‫أتذكر؟ مقتطعاتك الضريبية؟
‫هل أنت واثق من أنه لا
‫يزعجك أن لديّ طفلاً؟
‫لا، أحبّ الأولاد
‫هذا سخيف
‫لن تذهبي إلى أي مكان
‫- لكنني أريد ذلك
‫- سنشاهد قرص فيديو رقمي
‫لديّ فيلم (فيفتي سنت) في شاحنتي
‫كانوا سيرمونه في مغسَل السيارات
‫لا تتكلّمي
‫انتهى الأمر، أنتِ معاقبة
‫تمدّدي
‫سأقصد الصيدلية وأحضر لك
‫دواء الـ(روبيتوسين)
‫لا! فهو يحتوي على مادة
‫الـ(ديكسترومورفين)
‫ماذا ستفعلين؟ هل ستمزقين رئتيك؟
‫هذا جنون!
‫يبدو أنك تتحرّق شوقاً
‫لتحضر لي دواء سعال
‫لم يرقني كلامك
‫تباً! إنه يباع علناً، لذا لا يعقل أنه
‫يحوي كمية كبيرة من المواد المخدّرة؟
‫ربما بوسعك أن تحضر لي
‫شاي الناردين
‫وتضع لي حوالى الـ10
‫أكياس في الكوب الواحد
‫- كيف من شأن هذا أن يساعدك؟
‫- إنه يساوي تناول حبة من دواء الفاليوم
‫- لم أكن أعرف هذا
‫- يملكان التركيبة الكيماوية نفسها
‫لا بدّ من أنه يحتوي على مضاد
‫للسعال أيضاً، ألا توافقني الرأي؟
‫وأسوأ ما في الامر، أنه على الأقل
‫قد يساعدك على النوم
‫- ما رأيك؟
‫- سأحضر لك شاي الناردين
‫عليك أن تقصد متجر الأطعمة الصحية
‫يا إلهي! ألم يعلّموك بعد
‫كيف تستعمل كماشة؟
‫هذه الغرفة تعبق برائحة عيد الميلاد
‫أسرع
‫أرسلت لنا عائلة (روسو) بطاقة معايدة
‫عليها صورة لكلابهم، هذا محزن
‫فهما لم ينجبا الأولاد
‫يا للروعة! ستلغي مديرية الأشغال قرار
‫وقف أعمال البناء المتعلق بمنزلي
‫"يمكن استئناف أعمال البناء على الفور"
‫هل أنتَ المسؤول عن هذا يا (توني)؟
‫هذه أفضل هدية
‫أحصل عليها على الإطلاق!
‫من الأفضل أن أعيد إذاً تلك المكنسة
‫الكهربائية التي أحضرتها لك
‫إذاً عشية عيد الميلاد
‫إضافة إلى القريدس
‫طلبت من (دي سانتو)
‫أن يحضّر البطلينوس
‫- هذا جيد!
‫- هل أنت متأكد؟
‫لأن السنة المنصرمة
‫قلت إن المحار كان قاسياً جداً
‫- أحضري إذاً المحار صلب الصدفة
‫- يا إلهي! كم أنت بخيل!
‫كفي عن إزعاجي بشأن المحار
‫فأنا لا أشعر بأنني بخير
‫لا تنسي إحضار سائل تنظيف
‫بنكهة الليمون
‫- أنت بارد جداً
‫- أقلت لك إنني حار؟
‫أشعر بضيق في صدري
‫يصل حتى قصبة المريء
‫- أجريت لتوّك فحصاً طبياً يا (فيل)
‫- أجل
‫تصوّر عيد الميلاد
‫الذي ستحظى به (ماري) والأولاد
‫بعد كل ما حصل لـ(فيتو)
‫لا تنسي أيضاً عائلة (ديبالا)
‫والذبحة القلبية التي أصابت (كاثرين)
‫أتذكر العيد الذي أمضيناه
‫السنة الماضية في منزل والدتي؟
‫حين أنشدت (فرنشيسكا سباتافور)
‫أغنية "ليلة مجيدة" بمفردها
‫ورافقها (فيتو) على البيانو؟
‫عليّ أن أذهب وأحاول التغوّط
‫عندما يصاب أحدهم بنوبة قلبية
‫يطلق الجسم بروتينات
‫تفيد كعلامات نرصدها في الدم
‫- لم نرصد في دمك أياً منها
‫- إذاً قلبه سليم؟
‫- أجل
‫- يا للهول
‫سيد (ليوتاردو) البعض مستعدون لدفع
‫ملايين الدولارات لقاء هذا التشخيص
‫- ما خطبي إذاً؟
‫- أظن أنها مجرد غازات
‫لطالما قلت إنه مليء بالترهات
‫اقصد الصيدلية في آخر الرواق
‫وسيعطونك مضاداً للحموضة
‫- اعتنِ بنفسك
‫- يا له من نذل!
‫أنت رجل متقلقل
‫هذا ما أنت عليه
‫أنا آسفة جداً! عاد ذلك الثنائي الحقير
‫من (وال ستريت) لتفقّد ذلك المخزن
‫- أنا أنازع! قلبي!
‫- يا إلهي!
‫لقد وصلنا! انتهت معاناتك!
‫لا عليك! لا تقلق!
‫- النجدة! زوجي! (فيل)!
‫- أحضروا لي حمّالة!
‫أحتاج إلى حمّالة! بسرعة!
‫ضاجعت مرّة فتاة
‫تعتمر قبعة (سانتا كلوز)
‫كان الأمر ملهياً
‫لم أنفكّ أفقد تركيزي
‫مرحباً يا (تون)! هل بلغك الخبر؟
‫أصيب (فيل ليوتاردو)
‫بنوبة قلبية، حادّة كما يبدو
‫إذاً، (سانتا كلوز) موجود فعلاً
‫إنه في العناية الفائقة في (بروكلين)
‫ولا تبدو حالته جيدة
‫عزيزتي! أحضري المشروب للجميع
‫والصودا للمرسال هنا
‫- هل أنت سعيد بهذا؟
‫- لمَ لا؟ فهو مزعج حقاً!
‫لكن يمكن التحكم به
‫أتعني بعد تلك الحادثة
‫في مطعم (كارماين) الصغير؟
‫(كورادو)، أليس لديك ما تفعله؟
‫يمكنك أن ترسم ديكاً رومياً
‫على شكل يد
‫بمناسبة عيد الميلاد
‫يا لهذه الحماقة!
‫ثمة زائر للسيد (سوبرانو)
‫(بوبي)!
‫أيعرف أحدكم ما هو الـ(باكالا)؟
‫بالطبع لا تعرفون
‫إنه سمك القدّ المملح
‫لقد علّمنا العالم أجمع كيف يأكلون
‫اجلس يا (جونيور)
‫يا لها من أعياد سعيدة، أليس كذلك؟
‫أتشم رائحة البول في هذا المكان؟
‫لن أطيل البقاء، أتيت لأقول لك
‫إن عليك أن تحتفظ بهذا
‫- ما هذا؟
‫- جعلت (بيبي) يوصله، أتذكر؟
‫كان عليه ملصقاً
‫دوّن عليه عيداً مجيداً؟
‫إنها هدية صغيرة من أجلك
‫ومن أجل (كارين) والولدين
‫لن يكون الأمر صائباً!
‫بصراحة، لا يفترض بي التواجد هنا
‫بعد ما حصل مع (توني)
‫- أما زال غاضباً؟
‫- لقد أطلقت عليه النار يا (جونيور)
‫الأمر ليس بهذه البساطة
‫أعرف بضعة أمور أنت تجهلها
‫هل خطر لك أنني لم أكن أعمل بمفردي؟
‫(جونيور)، وقعت حادثة
‫(جون ف. كينيدي) منذ 40 سنة
‫هذا كلّ ما لديّ لأقوله
‫حول هذه المسألة
‫أترى هذا الرجل هناك؟
‫إنه محامٍ وأنا أبني قضيتي
‫- اسمع، عليّ أن أذهب
‫- أترغب في وجبة خفيفة أو صودا؟
‫تباً! لقد وصلتَ إلى هنا تواً
‫أعياداً سعيدة
‫خذ، خدمة لقاء أخرى
‫قال الزوج: "لم أكن أتحدّث إليك"
‫- إلى اللقاء
‫- أتعرفها؟
‫- هذا صحيح، كنتَ على علاقة بها
‫- كيف سارت الأمور بينكما؟
‫- كان عليّ أن أقطع علاقتي بها
‫إنها صديقة (كاييشا)
‫المرأة السوداء التي أخبرتك عنها
‫كانت تسألني ماذا عليها أن تحضر
‫لـ(كاييشا) بمناسبة عيد مولدها
‫- بمَ نصحتها؟
‫- مجموعة أغانٍ لـ(لوثر فندروس)
‫هل تعلمين ما المثير للاهتمام؟
‫كوننا نستطيع تعاطي المخدّرات مجدداً
‫وإدخال ذلك في نمط حياتنا
‫أجل، العمل، العلاقات الاجتماعات
‫ومع ذلك، السيطرة
‫- ليس سهلاً
‫- ولكنه مثير جداً للاهتمام
‫من الجيد أننا لا نستعمل الأبر
‫ربما يجدر بي أن أخبر (توني)
‫أننا نمارس الجنس معاً
‫- ماذا؟ لم نعد نفعل ذلك
‫- إنه يشك أصلاً بدأ يراقبني
‫إن اكتشف أننا التقينا في جمعية
‫مدمني المخدّرات المجهولين
‫قد يشتبه بأنني أتعاطى المخدّرات مجدداً
‫ويفسد كل شيء
‫ها أنت!
‫أين كنت بحقّك؟
‫هل علمتَ أن (فيل)
‫خضع لعملية جراحية؟
‫براز في الوتين، هذه سابقة طبية
‫عليّ أن أذهب لرؤية أخصائي
‫معالجة الأقدام
‫(تي)، أريد أن أخبرك شيئاً ما
‫- وكيلة العقارات
‫- ما بها؟
‫كنت أضاجعها
‫كنت أعلم أن شيئاً ما
‫يجري بينكما
‫ولكن لمَ كذبتَ عليّ؟
‫لم أكن أعرف كيف انتهت علاقتكما
‫إلى أن وضّحت لي الأمر
‫هذه حماقة، صحيح؟
‫ما أريد قوله هو إنني أريد أن تكون
‫الأمور بيننا واضحة تماماً كما العادة
‫لا أبالي البتّة
‫افعل ما تريده معها
‫- هذه مكافأتي
‫- مكافأتك
‫أنا لا أخون زوجتي
‫فعلى غير عادتي، لم أقم علاقة مع
‫هذه المرأة، المثيرة والجميلة جداً والذكية
‫بالطبع (كارميلا)
‫اهتمت واعتنت بي
‫فيأتي النسيب الحقير
‫يقيم علاقة معها
‫وعليّ أن أراه يومياً
‫- وهذه هي مكافأتي
‫- بصراحة، أنا مسرورة
‫عدنا إلى الألغاز اللعينة مجدداً
‫قلت إن وضع نهاية للقصة
‫قد يدفع بك إلى ارتكاب
‫عمل عنيف ما بحق نسيبك
‫عيد الميلاد لم ينتهِ بعد
‫نجوتَ من تعرّضك لإطلاق النار
‫وأنت تشعر بأن كل يوم هو هبة
‫- وهذه نتيجة طبيعية لذلك
‫- ماذا؟
‫ليس عليك أن تتناول
‫كل طبق (ريغاتوني)
‫وليس عليك أن تضاجع
‫كل امرأة تلتقيها
‫أتعرفين ماذا أدركت؟
‫هؤلاء النساء متشابهات
‫يتمتعن ببشرة داكنة
‫وهن ذكيات ويملكن المال
‫مثلك أنت و(غلوريا) وتلك اليهودية
‫- ما القصة إذاً؟
‫- ما هي القصة في رأيك؟
‫على الأرجح لهذا السبب
‫لا أزال آتي إلى هنا، لأتسكّع معك
‫لأنّه على الصعيد العلاجي
‫لا يزال الحال كما هو
‫(تون)؟ العميل الفدرالي (هاريس)
‫في الخارج
‫قال إنه يريدك أن تعلم
‫إنه هنا يتناول شطيرة
‫ما الخطب؟ ألا تحوي
‫كمية كافية من المايونيز؟
‫- كيف حالك يا (توني)؟
‫- بخير
‫ما أخبار الحرب على الإرهاب؟
‫دائماً ما يكون عيد الميلاد
‫فترة حافلة بالنسبة إلينا
‫- (فيل ليوتاردو) تعرّض إذاً لنوبة قلبية
‫- أقسم إنه ليس لي دخل بهذا الأمر
‫لمعلوماتك، لا أزال على اتصال
‫ببعض العملاء من قسم الجريمة المنظمة
‫وفقاً لما يسمعونه، أنت لا تحظى
‫بشعبية كبيرة في (بروكلين) الآن
‫- ليس هذا بالخبر الجديد
‫- وأحد المقربين منك، قد يكون في خطر
‫حقاً؟ هل من شخص محدد؟
‫جلّ ما يعرفونه أنه تجري مفاوضات
‫على أرفع الأصعدة
‫- شكراً
‫- إنه عيد الميلاد
‫- ماذا؟ أتريدينني أن أتّصل بالطبيب؟
‫- بسبب تشنج في قدميّ؟
‫قد يكون السبب أي شيء
‫- لمَ اتصلت بي إذاً؟
‫- لألقي التحية عليك وحسب
‫- لكنّك بخير، صحيح؟
‫- أجل، أراك لاحقاً
‫أحضر لي بعض المعكرونة مع 4
‫أنواع جبنة وأيقظني مهما كانت الساعة
‫حسناً
‫كنا نتحدث عن العلاج
‫والجريمة المنظمة
‫لقد أقسمت اليمين
‫وكان قسماً مقدّساً
‫- هذه ليست بأسطورة مدينية؟
‫- لا
‫تحرقين صورة قديس
‫وتجرحين يدك حتى يسيل الدم
‫لا يفترض بي حتى أن أخبرك هذا
‫لا يمكنني الوصول إلى قسم
‫"السلطة العليا" من البرنامج
‫وأنا أيضاً، الأمر شاق جداً
‫لكنني أعتبر وعي المجموعة
‫بمثابة سلطة عليا
‫قلت في قرارة نفسي إن ذلك
‫القسَم سيكون سلطتي العليا
‫ستكون تلك الشفرة قوّتي!
‫إنه قَسم جندي
‫- أتفهّم هذا
‫- لكن المشكلة
‫أن أحداً لم يعد يؤمن بهذا!
‫لا (توني) ولا غيره
‫لقد خذلوك
‫لا يهم، ها أنا!
‫- تتعاطى المخدّرات
‫- هذا صحيح
‫هل تنهي علاقتك بي؟
‫لا
‫هل علينا أن نقصد اجتماع
‫مدمني المخدّرات؟
‫لا أعلم
‫ماذا تريدين أن تفعلي؟
‫أعرف اجتماعاً سيبدأ
‫بعد نصف ساعة في (غلين ريدج)
‫- أنستقل سيارة واحدة؟
‫- سألحق بك
‫كان يفترض بك أن تتصل أولاً
‫كيف حال (جون)؟
‫يا لها من هدية
‫بمناسبة عيد الميلاد، صحيح؟
‫أراك خلال...
‫أراك صباحاً
‫الله يحبّك
‫جعلتك أخيراً تأتي
‫إلى (بروكلين) أيها الحقير
‫اسمعني...
‫لم أخبر أحداً بهذا
‫لكن عندما كنت في تلك الغيبوبة
‫حصل لي أمر ما
‫ذهبت إلى مكان ما...
‫على ما أظن
‫لكنّني أعلم أنني لا أريد العودة
‫إلى هناك مجدداً
‫ربما أنت تعرف ما أتحدّث عنه
‫صدّقني، لا أحد استلقى يوماً
‫على فراش الموت
‫وتمنّى لو أنه اضطلع بالمزيد
‫من الأعمال الإجرامية
‫خُذ وقتك
‫وتحسن وغادر هذا المكان اللعين
‫لكن عندما تخرج، ركّز على أحفادك
‫وعلى الأمور الصالحة
‫يمكننا أن نحظى بكل شيء يا (فيل)
‫ثمة مال وافر للجميع
‫كفّ عن البكاء الآن
‫علينا أن ندعه ينام
‫علينا أن نكف عن التقابل
‫بهذه الطريقة، ما قولك؟
‫"(كرول) للتحقيقات العالمية"
‫(جورج)، مرحباً
‫معك (كارميلا سوبرانو)
‫أريد المضي قدماً بسقف المنزل
‫هلا تطلب الألواح اللازمة؟
‫- هل لديك صلصة كوكتيل يا (كارم)؟
‫- على الرف العلوي في البراد
‫- (بوب كراتشيت)
‫- ماذا يا سيدي؟
‫قطّع الطائر
‫- ما قلته لا يعنيك
‫- سأجعله يعنيني
‫(صوفيا)، تعالي وساعدينا يا عزيزتي
‫"هذا مكاني، إما تتخلّى عن السياسة
‫أو تخرج من هنا"
‫يا إلهي! هذا عدد كبير من الهدايا
‫هل أنت متأكد
‫من أنك أحضرتَ هدايا كافية؟
‫أتتذكر عندما كنت صغيراً فأخبروك
‫عبر إذاعة (دابليو. إيه. بي. سي.)
‫أين (سانتا)
‫فتعقبته عبر رادار القوات الجوية؟
‫أستحتكر مكعبات الثلج كلها؟
‫- نخب (أميركا)!
‫نخب (أميركا)!
‫مرحباً!
‫هذه (بلانكا)، جميعاً
‫- (بلانكا)، أقدّم لك أمي وأبي
‫- مرحباً
‫هذا (هيكتور)، ألقِ التحية يا صغيري
‫مرحباً يا (هيكتور)!
‫يا لجمال عينيك!
‫عادةً، هو لا يشعر بالخجل في المنزل
‫- يا لها من قلادة جميلة!
‫- إنها هدية من (أنتوني)
‫حقاً؟
‫لا يا (هيكتور)
‫هذه الهدايا ليست لك!
‫لا عليكِ، سأتولى أمره
‫- مهلك أيها الصغير!
‫- تعال إلى هنا
‫- اهدأ
‫- على مهل!
‫- مَن سيأتي لاحقاً؟
‫- (سانتا)
‫- هل (سانتا كلوز) قادم؟
‫- (كارميلا)؟ إنها (ميدو)
‫أخبريها أنني وفيت بوعدي وأعتمر
‫القبعة التي أرسلتها إليّ من (باريس)
‫اعذريني لكن ابنتي
‫تتصل من (كاليفورنيا)
‫هل أنت متحمّس لرؤية (سانتا)؟
‫إنها تكبره بعشر سنوات
‫كما إنها من (بورتو ريكو)
‫إنها دومينيكية
‫ربما، لكنّها على الأقل كاثوليكية
‫لمَ تنظرين إليّ بهذه الطريقة؟
‫كنت مبتهجة عندما أرسلته ليعمل هناك
‫(كارميلا)، تقول ابنتك إنك تجعلينها
‫تخسر كافة وحدات هاتفها الخلوي
‫- تلك القلادة رائعة، من أين أحضرتها؟
‫- من المركز التجاري
‫- كان عليك أن تخبرني، أعرف أحدهم
‫- وأنا لديّ عمل
‫'آنستي العزيزة، ربما لاحظت أن
‫الحياة في (الدار البيضاء) زهيدة"
‫"طابت ليلتك يا آنستي"
‫حسناً يا عزيزتي
‫أنا أيضاً أحبك
‫عيد ميلاد سعيداً يا عزيزتي
‫"(جانيس) أحضري القليل
‫من هذا إلى هنا"
‫أجل، جميعنا هنا
‫كما العادة
‫(بوبي جونيور) تعال إلى هنا لتأكل
‫أتريدين بعض النبيذ؟
‫ستأتي عمتك (بارب) لاحقاً
‫على عمّك (توم) أن يعمل
‫إلى اللقاء يا عزيزتي
‫أنا أيضاً أفتقدك
‫عيد ميلاد مجيداً
‫بلغي تحياتي إلى (فين)
‫- منزلكما رائع
‫- شكراً لك
‫هذا صحيح!
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس